[Theme song]
[Makahulugang musika]
[Paulit-ulit na tumutunog ang shutter ng camera]
(Vincenzo)
[Pitik ang daliri ni Vincenzo]
[Naghiyawan ang mga tao]
[matinding musika]
[tawa ni Vincento]
(Chayoung)
Wow, awesome
[Tawa ni Chayoung]
Ay naku
Para akong mafia noong 60's
[tumawa si Vincenzo]
[ bulalas at palakpakan ni Chayoung ]
(Vincenzo)
Pakiramdam ito sa nilalaman ng iyong puso
Feeling parang kontrabida talaga
[Ang ingay ng mga tao]
[Mabigat na paghinga ni Junwoo]
[Makahulugang musika]
[Hirap na paghinga]
(Vincenzo)
Bravo!
(Chayoung)
[Nakakapanabik na musika]
Encore!
[pagsaya ni Vincento]
[Chayoung cheers]
Cheers!
[tawa]
[Palakpakan sina Vincenzo at Chayoung]
[Ang ingay ng mga tao]
[Napaungol si Hanseo sa gulat]
(aklat na Tsino)
Hoy bilisan mo isama mo si chairman!
Bilis, mga bastos.
(Bodyguard 1)
Chairman, okay ka lang?
[Palakpakan]
(Bodyguard 1)
Dalhin ito nang mabilis, mabilis.
(Bodyguard 2)
Mag-ingat, mag-ingat, mag-ingat
(Bodyguard 1)
[tawa]
- (Guardian 3) Huwag kumuha ng litrato!
- (Hanseo) Lumabas ka dali, lumabas ka dali!
- (Guard 4) Ihahatid na kita sa loob.
- (Guardian 2) Mag-ingat, mag-ingat!
(aklat na Tsino)
Umalis ka sa daan! Hoy, bilis!
[Patuloy na sumigaw ang mga security guard]
[Mga daing ni Vincent sa kahirapan]
[Nag ingay si Chayoung]
(Bodyguard 3)
Huwag kumuha ng litrato!
[Tumawa ng bahagya]
(aklat na Tsino)
Hoy, gumawa ka ng kalsada dali
Pagtakpan ko ito ng kaunti, okay?
Ngayon, lumipat nang mabilis sa harap.
Ano ba yan, nasa harap ko
[Nagsalita ang Tagapangalaga 5]
Ano bang nasa harap mo, bata, talaga, Mr.
Oh, ano ito?
(Imbestigador)
Nagmula sa Southeastern District Prosecutors' Office
[Paulit-ulit na tumutunog ang shutter ng camera]
Chairman Jang Han-seok
Inakusahan ka ng pag-uutos sa pagkasira ng unyon.
Ako ay nasa ilalim ng agarang pag-aresto.
May karapatan kang manahimik...
(aklat na Tsino)
Boy, may karapatan kang manahimik at walang gagawin.
Anong ginagawa mo ngayon nang walang ebidensya?
Ang ebidensya ay nasa screen sa lecture hall kanina.
Sa tingin ko ito ay nasa buong lugar
(Myunghee)
Anong klaseng ebidensya yan?
[Makahulugang musika]
[Nagulat si Myunghee na hingal]
Dapat mayroong kumpirmasyon
Huwag kumuha ng litrato!
Kakasuhan ko kayong lahat
Sinasamahan kita, Chairman.
Kilala mo naman ako diba?
Tara na
(aklat na Tsino)
Ngayon, ngayon, kumilos nang mabilis, kumilos nang mabilis, ngayon
Direktor Choi, makipag-ugnayan muna sa media.
Kontrolin ang mga mamamahayag
Halika, kumilos nang mabilis, halika, gawin ang mga bagay, gawin ang mga bagay!
Hoy, bakit ka kumukuha ng litrato?
(Seunghyuk)
Hindi, paano kung kunin natin ang mga taong ito?
Kailangan natin silang ilagay dito!
Kung saan, sinabuyan lang nila ito ng dugo ng baboy.
Assault lahat ito!
- Ito ay hindi isang pag-atake, ito ay isang biro.
- (Seunghyuk) Hoy
(Chayoung)
Isang kalokohan sa pinakamamahal kong junior
[Kawili-wiling musika]
Marami tayong magagawa sa isa't isa.
Tama ba, Jang Han-seok?
[tumawa si Junwoo]
(Myunghee)
[Mag-tap sa desk]
biro lang
Ngayon mo na ba sinasabi yan ha?
Kasuhan mo ako ngayon
(aklat na Tsino)
At ang dalawang tao sa screen
Hindi ba't isa itong sariling gawang dula?
Tingnan mo na lang, ha
(Myunghee)
Authentic ba ang video?
Hindi ko man lang ito ni-research
Pwede bang hulihin na lang kita?
(Seunghyuk)
Uh, kung ito ay nakolekta nang ilegal
Ako, ha? ngayon lang ako
Kukunin ko ang isyu dito
Ako naman, ha? dito
ha?
nasaan ka
(Prosecutor Jeong)
Bukod sa video
Kahit na sa data na sinubukang nakawin ng pangkat ng pagpaplano ng paningin,
Tama na
(aklat na Tsino)
ano yun?
Oo nga pala
(Myunghee)
Ang naulilang pamilya ng aming pinuno ng unyon
legal na kinatawan
Anong ebidensya ang dinala mo?
May ebidensya ba?
(Seunghyuk)
meron ba?
[Makahulugang musika]
presidente ng unyon
Nagdulot ng kamatayan sa pagmamaneho ng lasing
Ito ang pahayag ng suspek.
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
(Chayoung)
sabihin mo sa akin ang totoo
(suspek)
Pagkatapos uminom, ang presidente ng unyon
Sa kotse
200 million won at kinasuhan ng manslaughter
Hahayaan daw nila akong makaalis agad.
WHO?
Si Idol Seo Seong-wan ay isang abogado.
(Chayoung)
Bakit mo ito sinasabi sa amin?
(suspek)
Narinig ko ang isang nakaraang pangyayari.
Sa kondisyon ng pakikitungo sa diyus-diyosan at ang pangungusap
hinampas ng kanyang sasakyan ang isang abogado
May pinatay
Namatay siya sa kulungan.
Ayokong mapatay ng ganyan.
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
(Chayoung)
Ugh, ugh, ano ang dapat nating gawin?
Pumunta ka sa Lombirgeni noong nakaraang araw.
(Prosecutor Jeong)
Ang apat na tao dito ay inakusahan ng pagsira ng unyon.
Bukod pa rito ay mabi-book siya bilang instigator ng pagpatay.
- (Seunghyuk) Oo? Bakit, ako, ako rin?
- (aklat ng Tsino) Iyon, laman, pagpatay, aking...
Narinig ko na ang abogadong si Seo Seong-wan ang gumawa nito.
Gawin mo lahat ng gusto mo
(Myunghee)
Wala kaming masabi
Karaniwan ang katahimikan ay ginto
(Vincenzo)
Ang katahimikan ng masama ay kamalig ng kasalanan.
(aklat na Tsino)
Ana, tumahimik ka talaga.
Mafia bastard ka
- (Seunghyuk) IC
- (Chayoung) Huwag kang magmura, pare!
(Chayoung)
Isang anak ng binata
Ilang taon ka na!
(aklat na Tsino)
Ako ay 1993, ang Year of the Rooster.
Ilang taon ka na? Tinatanong mo ba ang iyong edad?
[Kawili-wiling musika]
Umupo para sa taon ng Tandang! Tsk
Ang lakas ng loob mo, Snake
snake year din ako
(Seunghyuk)
IC
[tawa]
[Bumuntong hininga si Seunghyuk]
(Junwoo)
Italian mafia scum
Nagpapanggap bilang isang apostol ng hustisya
Nakakatuwa di ba?
[tawa]
Ah, ano ang apostol ng hustisya?
Isa akong basurang tao na nagtatapon ng basura
[Nakakapanabik na musika]
Isa akong basura na mas mabango kaysa sa akin
Kung katabi kita
Hindi kasi ako makatiis
Pwede na ba tayo?
(Vincenzo)
Tara na, abogado.
(Chayoung)
Oo naman, abogado.
(Seunghyuk)
Bakit, bakit?
[Bumukas ang pinto]
Ano, bakit, ano ito?
Okay, Mr., Mr. Lee
(Seunghyuk)
Bakit ka nakangiti, bakit?
[Sarado ang pinto]
[tumawa si Chayoung]
4 na tao ang ganyan
Hindi ko akalain na sabay silang iimbestigahan
Hindi mo naman siguro pinangarap yun diba?
Ngayong gabi pa rin lalabas
Ito ay magiging isang di-malilimutang gabi para kay Jang Han-seok.
Una sa lahat, parang smoke bomb ang sumabog dito.
(Vincenzo)
Ang aming layunin ay
Ito ay hindi isang dokumentong nagwawasak ng unyon.
[Makahulugang musika]
Kaya ano ang iyong layunin?
(Vincenzo)
Una, ang data mula sa pangkat ng pagpaplano ng paningin
Kung sinisigurado mo ito
Gamit ang dokumentong nagwawasak ng unyon
Ang kumpanya ng papel ni Chairman Jang Han-seok
Bumunot ng kaugnay na ebidensya
(Joosung)
Kung ito ay isang kumpanya ng papel
Ito ang pangalawang target ni Prosecutor Jeong?
(Chayoung)
Ang kaso ng pagkasira ng unyon
Para lang ma-divert ang atensyon.
Seongdonggyeokseo
(Kiseok)
Gaya ng inaasahan, Consiglieri
(Cheolwook)
Ano ang 'Seongdonggyeokseo'?
Ah, hanapin mo ako sa ibang lugar
- (Cheolwook) Ah...
- (Kiseok) Oh, hello.
[Espiritu ni Kiseok]
[Nagulat na ungol ni Cheolwook]
(Kiseok)
Nangangahulugan ito ng pag-atake sa isang ganap na naiibang lugar.
[musikang kinakabahan]
[Elasticity ni Cheolwook]
[Nagtawanan ang mga tao]
(Vincenzo)
Ngayon, ngayon
Gaano man katibay ang ebidensya,
Napatay si Jang Han-seok dahil sa pagbagsak ng unyon.
Hindi ko siya maikukulong
halatang ibang tao
Dahil magdadala ako ng baril
[Daing ng pagsang-ayon]
Kahit kasuhan ka
Halatang hindi magtatagal ang pangungusap.
(Chayoung)
Ang layunin namin para sa unyon ay
Una sa lahat, bumuo ng unyon ang Babel
Ito ay tungkol sa ganap na pagkilala dito.
Kung hinipan mo ito ng mabuti
Maaari kong ipadala si Jang Han-seok sa isang silid.
Pagkakulong at astronomical na multa
Wala akong ideya sa sinasabi mo
Anyway, buti nalang may isang kwarto.
Magsimula tayo nang mabilis bago mawala ang usok.
(Prosecutor Jeong)
Bakit?
Ilagay mo lang sa standby
Ang pinuno ng pangkat ng pagpaplano ng paningin ay nasa susunod na silid.
Kakaharapin ko ang presidente mamaya.
At ang abogado ni Idol na si Seo Seong-wan ay
Ako ay nakakulong
[nahihiyang tawa ni Seunghyuk]
Tagausig
[Bumuntong hininga si Hanseo]
Nag-utos ako na sirain ang unyon.
(aklat na Tsino)
Kuya, wala kang alam, wala.
[Makahulugang musika]
[tawa]
[Bumuntong hininga si Hanseo]
(aklat na Tsino)
Kuya, pinasinayaan ka noong nakaraang araw.
Bago iyon, ako
Pamahalaan ang lahat
Inutusan kita, sorry.
(Junwoo)
bise presidente
Medyo huminahon tayo ha?
Hindi, hindi ako excited.
itanong mo sa akin ang lahat
sasagot ako ng buong puso
[Bumukas ang pinto]
[Sarado ang pinto]
(Prosecutor Jeong)
Umalis ka na ba sa trabaho?
(Punong Tagausig Hwang)
Pagkatapos ng trabaho o kung ano
Paano kung magsagawa tayo ng imbestigasyon tulad nito?
Pag-alam sa panloob na kalagayan ng Babel Group
Ginagawa mo ba ito?
(Prosecutor Jeong)
Punong Tagausig
Kasama ka ba sa imbestigasyon ngayon?
(Punong Tagausig Hwang)
hindi pagkakasangkot
Sinasabi ko kay Prosecutor Jeong ngayon
Nandito ako para bigyan ka ng impormasyon.
[Makahulugang musika]
Mga taong hindi tinatanggap ang mga reporma ni Chairman Jang Han-seok
May mga tiwaling pwersa mula sa panahon ng nakaraang pangulo.
Sinusubukan ngayon ng mga pwersang iyon na patalsikin si Chairman Jang.
Gumawa ako ng picture
Hindi mo ba masasabi sa pamamagitan lamang ng pagtingin dito?
[Elasticity ni Seunghyuk]
(Prosecutor Jeong)
First time kong marinig ito.
(Punong Tagausig Hwang)
First time ba?
Ah, sa ganitong antas ng impormasyon
Anong klaseng imbestigasyon ang ginagawa mo?
(Myunghee)
Kung gayon
Maging ang pinuno ng pangkat ng pagpaplano ng paningin ay sumali.
Malaki ang posibilidad na gumana ito
(Seunghyuk)
[Pitik ang mga daliri]
Ah, ngayong naiisip ko, ang Seobyeondo namin ay ganoon din
Dahil sa karaniwang mababang pagganap ng pagsusuri
Umalis ako sa kumpanya dahil hindi ako nasisiyahan dito.
(Punong Tagausig Hwang)
Anyway, hayaan mong umuwi ang mga taong ito.
Magsiyasat muli mula sa simula
Hindi!
(Prosecutor Jeong)
Simula sa mga taong ito
Kailangan muna nating mag-imbestiga!
(Punong Tagausig Hwang)
Gusto mo bang ma-plaster sa media na may mahinang imbestigasyon?
Mangyaring gawin muli ang pagsisiyasat.
[Buntong hininga ni Prosecutor Jeong]
Kailangan kong gawin itong muli nang maingat.
[tawa ni Seunghyuk]
(Chayoung)
Manager, may lumabas ba?
(Joosung)
Oo, ipinapalagay na isang kumpanya ng shell.
May record
[Tunog ng pag-click ng mouse]
[Makahulugang musika]
'Kailangang palawakin ang lakas-tao ng Jason Fund'
ganito
Ang lokasyon ay nasa Malta.
(Chayoung)
Jason ba ang pangalan ng kumpanya?
[tawa]
Sa Idol, ang English na pangalan ni Jang Jun-woo ay
Si Jason iyon.
(Joosung)
At kung titingnan mo ang iba pang mga tala
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Tunog ng pag-click ng mouse]
I think may branch din sila sa Korea.
'Jason Fund Korea
Sinasabi nito na 'Pagtatatag ng isang network ng seguridad'.
(Chayoung)
Kung titingnan mo ang pagbuo ng network ng seguridad,
Malaki ang posibilidad ng pamamahala ng accounting sa Korea.
[Ibinaba ang tasa]
Ngunit ang lokasyon, numero ng telepono, atbp.
Walang ibang mga tala
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
(Vincenzo)
Tungkol sa mga kumpanya ng papel
Buti na lang may kakilala ako.
(Joosung)
Hoy, abogado.
oo
Kahit na wala akong gana
Paano kung magtanong sa isang eksperto?
Ikaw ba ay isang eksperto?
Mabuti
[Kawili-wiling musika]
Napunta ka sa tamang lugar, ha?
Pagnanakaw ng pera at pag-iwas sa buwis
Ito ang aking espesyalidad
[Panunuya ni Vincenzo]
Sa paksa ng pagbubukas ng hole-in-the-wall store
Ano ang alam mong mabuti?
(Sunam)
ang aming amo
Ang paggawa ng masama gamit ang pera ay isang kahihiyan
Ito ang pinakamataas sa bansa
Isang tuktok!
(Seokdo)
[Buntong hininga]
Hey
Huwag maging malabo sa mga papuri mo, okay?
Sinasabi ng mga tao na maganda ang kanilang pakiramdam
Kahit na ito ay isang tindahan sa sulok, ang prinsipyo ay pareho.
Ganun din sa malalaking kumpanya
(Miss Miss)
Isa rin akong accountant na dalubhasa sa money laundering.
Ang mapanlinlang na accounting ay isang bonus.
[Nakakatawang sound effects]
[Daing ng pagsang-ayon]
Pagkatapos ay pumunta sa dayami nang maaga o huli
Brief mo ako
Nakakatulong ba ito o hindi?
Alamin natin ito, okay?
(Seokdo)
Hindi, pero
Bakit ako tutulong?
Hindi ba't kaaway ka rin ng Babel?
(Vincenzo)
Kamakailan sa isang nakapirming bodega
Muntik ka ng mamatay
(Seokdo)
Ay, masasakit na alaala, naku, mababaliw na ako
[Kalmadong musika]
Ah, tama, ah, ayan
Oh, bakit ko nakalimutan iyon? ngayon
(Sunam)
Iniisip ko lang ang oras na iyon
Nagkaroon ako ng frostbite sa aking mga paa, Mr.
[humihikbi si Sunam]
[hinampas ni Miss ang desk]
(Miss Miss)
Boss, maghiganti tayo.
(Sunam)
paghihiganti
(Seokdo)
Ha, lahat ng ari-arian ko ay kinuha.
Anong ginagawa ko dito?
Babel, mga bastos talaga
[Bumukas ang pinto]
[Elasticity ng Hanseo]
(Myunghee)
Wow, salamat sa iyong pagsusumikap
(aklat na Tsino)
mga bata, cubs, bastards, buto
[tawa ni Seunghyuk]
[Bumuntong hininga si Hanseo]
[Malakas na ungol ni Junwoo]
[Ang sarap na daing ni Seunghyuk]
[Elasticity ni Seunghyuk]
(Myunghee)
Ang District Prosecutor's Office ay napaka
Sa tingin ko ito ay isang matibay na kuwento.
Talagang sulit ang pera
[Tumawa ng bahagya]
(Junwoo)
Hoy maliit na kapatid
(aklat na Tsino)
Oo kuya
(Junwoo)
Nagpapasalamat ako sa pabor.
Para sa isang maliit na krimen
Hindi mo ito maibabalik
[Makahulugang musika]
Nang maglaon, mga kumpanya ng papel at pag-iwas sa buwis
ilegal na pagkuha ng stock
Kailangan kong iikot ito
Para sa kapatid ko talaga to.
Oo naman kuya.
[tawa ni Hanseo]
(aklat na Tsino)
Kanina pa ako nagmamadali, yeah
Huwag kang mag-alala, ako
[tawa]
Kahit ano, oo
[tawa ni Seunghyuk]
[tawa ni Hanseo]
(Seunghyuk)
Naku, napaka-friendly mo.
Hoy, ito ay isang masarap na alak.
[Tunog ng elevator]
(Seunghyuk)
Hindi, may sasabihin ka muna sa akin...
[Bumuntong hininga si Hanseo]
Nabigla rin talaga ako, ha?
Hindi, nang hindi man lang sinasabi sa akin.
Ano ang dapat kong gawin pagkatapos?
Bigla na lang
Akala ko mas mura
(Seunghyuk)
Hindi, hindi mo mapapansin iyon
Hindi ito si Chairman Jang Han-seok.
Ay naku, nakakadismaya, talaga.
(aklat na Tsino)
Susunod na sakdal
Pag-iwas sa buwis, ilegal na pagkuha ng stock, mga bagay na tulad nito...
Masyadong malakas
Well, oo, tama iyan.
Si Prosecutor Lee at Jeong ay mayroon
Kung titingnan mo ito bilang ebidensya, hindi ito magiging marami, ngunit
Vincenzo ulit
(Seunghyuk)
Kung gumagamit ka ng mga trick para makakuha ng ebidensya,
[Makahulugang musika]
- (Seunghyuk) Ito ay...
- Kinatawan Han
(Seunghyuk)
ha?
May isang bagay na kailangan kong gawin nang madalian.
(Seunghyuk)
Oo
Ay oo, pakisabi
(aklat na Tsino)
Gumawa tayo ng lugar, kami ni Vincenzo.
Kasama si Vincenzo?
(aklat na Tsino)
eh
sa lalong madaling panahon
(Anchor sa TV)
Ang palpak na imbestigasyon ng isang tagausig
[Mga kawili-wiling musikang tumutugtog sa TV]
Tagapangulo ng Babel Group na si Jang Han-seok
Bilang salarin ng operasyong pagwawasak ng unyon
Muntik ko nang magawa
Ngunit ang katotohanan ay mas malakas kaysa sa kasinungalingan
Sa huli, ang kasong ito
Siya ay isang kalaban ni Chairman Jang Han-seok.
[Ang mga tao sa TV ay maingay]
Direktor ng Punong-tanggapan ng Grupo ng Kim Mo
Sa pamamagitan ng isang paligsahan mula sa Vision Planning Team Leader Park Mo.
Ito pala
Paumanhin, ito ay palaging nagtatapos sa ganito.
(Chayoung)
ayos lang
Mga paratang ng pagkasira ng unyon
Ito ay para lamang ilihis ang atensyon.
(Vincenzo)
Pag-secure ng ebidensya ng mga kumpanya ng papel
Malapit na itong magsimula
salamat po
[sigh]
Ang kailangan mo lang ay ang kahon ng Pandora
Matatapos din ang lahat
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi mo ba narinig ito?
Tungkol sa guillotine file
(Vincenzo)
Oo, kilala ba ito dahil na-leak ang mga dokumento ng pagpupulong?
oo tama yan
Ngayon ang kinaroroonan ng file ay
Nasa labyrinth ako
Kung ganun lang
Mga bulok na pulitiko ng bansang ito
Mga abogado, mga negosyante
Maaari mong kunin ang lahat
Ganun ba talaga kalakas?
(Prosecutor Jeong)
Oo, sa narinig ko, hindi maimagine.
[Makahulugang musika]
(Prosecutor Jeong)
boss
nandito ka ba
[Buntong hininga ni Prosecutor Jeong]
Hindi, paano kung magkamali ka?
Dumating na rin ang oras
sorry
Kasi wala na ako sa sarili ko
Nabigong suriin ang device sa pagkilala sa mata
Kung walang paraan upang buksan ang lihim na silid
Hindi mo man lang maalis ang guillotine file, tama ba?
ako
[sigh]
Kumilos tayo
Sa ngayon
Bahala na si Vincenzo.
(Prosecutor Jeong)
Vincenzo Ramen
baka makahanap tayo ng paraan
[Tunog ng beep ng ECG meter]
(Gyeongja)
hey there
Ito
Ay naku
[Kalmadong musika]
Binibigyan mo ba ako?
[nahihiyang halinghing]
[Elasticity ni Chayoung]
[Nagulat na ungol ni Chayoung]
(Chayoung)
Wow, sobrang ganda
[Tawa ni Chayoung]
[tawa]
May sulat din diyan?
(Gyeongja)
Ah, hey, ito
umuwi ka at magbasa
oo
maraming salamat po
[Mga tawa nina Gyeongja at Chayoung]
(Chayoung)
O, pakibigay sa akin ang dala mo.
Ah
(Vincenzo)
Ito
(Gyeongja)
Ah, oo
Ay naku
[Nagulat na hingal si Gyeongja]
Hay naku, bungeoppang ba ito?
Wow, gusto ko talaga ito
[Mga tawa nina Gyeongja at Chayoung]
Kumain nang dahan-dahan at sa maliliit na bahagi
oo, salamat
Ah, iyon
(Gyeongja)
Pwede kayong dalawa kumain ng sabay.
[Natawa ng bahagya si Chayoung]
(Vincenzo)
Ah, oo
Mmm, masarap
Napakasarap nito
[tawa ni Gyeongja]
(Gyeongja)
Oo nga pala
Alam nyong dalawa yun?
Pagkakaiba sa pagitan ng Bungeobbang at Carp Bread
Ano ito?
Ang bibig ni Bungeobbang ay hugis 'bung'.
(Gyeongja)
Ang carp bread ay hugis bibig
[tawa]
Parang 'ing'
[tawa ni Gyeongja]
[Kalmadong musika]
Napakasaya, tama?
[tawa ni Gyeongja]
(Chayoung)
Oh, nakikita ko.
[tawa]
Ay, hindi ko talaga alam.
[Nagtawanan sina Chayoung at Gyeongja]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Tawa ni Chayoung]
oo
Ah, oo, iyan si Han Seunghyuk ng idol ko.
Ano ang ginagawa sa akin ni CEO Han Seung-hyuk?
[Makahulugang musika]
(Seunghyuk)
ngayong gabi
May isang napakahalagang lugar.
Kaya mo bang pumunta mag-isa?
(Myunghee)
[Ingles]
Nagsasalita ka ba ng Ingles?
Medyo
[umiiyak na nag-iisip]
[Na may mahinang pagbigkas]
Ang pangalan ko ay Myunghee Choi.
Isa akong Korean lawyer.
Paano ka namin matutulungan?
(Myunghee)
Isang lalaking nagngangalang Vincenzo Cassano
Gusto kong itanong kung alam mo
tinawagan kita
Vincenzo?
(Myunghee)
Vincenzo
Pakiusap magsalita
(Seokdo)
[Korean]
Geumgwangjin
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
Ay, lalabas na
[Kawili-wiling musika]
Aba, nakita mo, ha?
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
Darating si Mr. Geum Gwang-jin bukas ng hapon.
Nagpasya kaming pumunta sa plaza.
[Umuungol ang mga tao bilang pagsang-ayon]
Sinaliksik ko ang ginto at sinabi, mabuti
Ngunit hindi ba dapat magbigay ka ng kahit kaunting halaga?
(Seokdo)
Hindi, sa katunayan, kapag nag-explore
Nakakakuha siya ng humigit-kumulang 200 kada session.
[Nagulat ang mga tao]
Sa akin, basta
Ako ay isang palakaibigang tao, kaya ito ay libre.
- (Yeonjin) Wow, ang galing, libre?
- (Seokdo) Oh, kung gayon
(in advance)
Pero okay lang ba talaga?
Kung kilala mo si Attorney Vincenzo,
Magagalit ka na naman.
(Yeonjin)
Oo, may nangyaring ganyan noong nandoon ako.
[Awkward na pagtawa ni Yeonjin]
(Seokdo)
Uy, gagamit ako ng sarili kong dahilan sa pagkakataong ito.
tinawagan kita
[Kawili-wiling musika]
Ah, may paraan.
Tapos wala tayong alam
- Tsk
- (Heesu) Tapos tayo na lang
Biglang dumating si Geum Gwang-jin at kinuha ito.
Sa pamamagitan ng pagtingin
(Seokdo)
Okay
- (Yeonjin) Oo
- (Hongsik) Iguhit ito
(Seokdo)
Ngayon, tingnan ang artikulong ito, tingnan ito, tingnan ito
[Makahulugang musika]
[Elasticity ng mga tao]
[Nagpatuloy si Seokdo sa pagsasalita]
Lalaki, mababaliw na talaga ako.
[sigh]
[Mga tumutugtog na musika sa atmospera]
(Seunghyuk)
Tagapangulo
Dumating na si G. Vincenzo.
(aklat na Tsino)
Ay naku
Sa wakas ay makikita mo na ba ito nang may kapayapaan ng isip ngayon?
Sorry kung sinumpa kita kahapon
[tawa ni Seunghyuk]
(Seunghyuk)
Kahapon, well, ang sitwasyon ay ang sitwasyon.
Kaya mo ulit itong lutasin ngayon, okay?
(aklat na Tsino)
Okay, lutasin natin ito, nang maayos.
Ano ang iyong negosyo?
[Malakas na ungol ni Vincento]
(Seunghyuk)
Ginoong Vincenzo
kahit gaano tayo
Ginawa ko itong komportableng lugar
Dapat maging magalang tayo sa isa't isa, di ba?
Hindi ako nandito para maging magalang.
Kung ayaw mong marinig, umalis ka na lang.
(Seunghyuk)
Bata pa daw ako
Matanda na ako, tingnan mo
[tawa ni Hanseo]
Hey
Wow, parang mafia.
(aklat na Tsino)
Ito ay may magandang hard vibe, ha?
- (Hanseo) Mabuti, oo, oo
- (Seunghyuk) Mabuti naman
(Seunghyuk)
kabuuang gangsta
[Tumawa]
Ang kaibigang ito, talaga
(aklat na Tsino)
Una, magtanong tayo ng isang katanungan.
Kailangan ko na rin bang mamatay?
Kasama ang kapatid ko
Ang layunin mo ba ay patayin din ako?
[Makahulugang musika]
[tawa]
Kung hindi naman ganun
Kapatid, magagawa mo lahat ng gusto mo.
Ginagawa ko ang gusto mo
Tutulungan kitang mamatay
Iwanan mo na ako at si Babel.
(Seunghyuk)
Ang bise presidente namin
Sinasabi ko ito na may napakalaking desisyon.
Okay, tara na.
(Seunghyuk)
dumating ka
Hindi ako natatakot sa pagtataksil ng mga kapatid o pamilya.
Hindi ko ito ginagamit
[mabigat na musika]
Hindi, ngayon tayo ay nanalo at natalo
Aba, iniisip mo yan ha?
Problema ng mga kapatid mo
Kayo na ang bahala dito.
Hindi ako makikialam, okay?
(Seunghyuk)
Ngunit pagtataksil ng mga kapatid o pamilya
Bakit hindi mo ito ginagamit?
Kung sasamantalahin ko ang pagtataksil ng pamilya ng iba
Dahil baka pagtaksilan ako ng pamilya ko
Tandaan
[Panunuya ni Vincenzo]
(Seunghyuk)
anak, anak
Napakaganda ng anyo mo, hindi ba? bata
Sa paksa ng mafia
Gumaganap bilang isang guro, anak ng isang asong babae
Ah, ito ang kinakain ko...
[Ibinuhos ni Seunghyuk ang sarili ng inumin]
[Tumahimik si Seokdo]
[Nagulat na ungol ni Cheolwook]
Ngayon, simulan natin ang briefing.
[nagpapalakpak]
[Rhythmic na musika]
(Seokdo)
Ngayon, ano ang isang kumpanya ng shell?
ano?
[tumawa si Cheolwook]
(Cheolwook)
kumpanyang gumagawa ng papel
[sigh]
- (Yeonjin) Boy, ignorante.
- Eig
(Yeonjin)
Ano ang kumpanya ng papel, honey?
kumpanya ng papel
[Elasticity]
[tawa ni Sunam]
(Seokdo)
Ay, mababaliw na talaga ako.
Well, alam ng lahat iyon
[nakakatawang musika]
Ang kumpanya ng papel ay binubuo lamang ng papel.
Kaya sa papel lang
Ito ay isang kumpanya na umiiral
Well, ito ang ibig kong sabihin, oo
Tapos isang ghost company.
(Joosung)
Hindi ito ghost company
(Cheolwook)
talaga?
(Joosung)
Ito ay hindi lamang nasasalat, ngunit ito ay legal.
[Elasticity]
[Pitik ang mga daliri]
(Seokdo)
Ito ang punto
Kaya ito ay naiiba sa orihinal na layunin nito.
Inaabuso ito ng mga pinuno ng korporasyon.
o umiwas sa buwis
Pagbili ng mga stock sa hiniram na pangalan
Iligal na pagtataas ng stake
Wala akong ideya sa sinasabi mo
Oh, so masama pa rin?
(Seokdo)
Napakasama nito
[Sumagot si Yeonjin]
Uh, kaya nilabag ko ang batas sa hindi pagbabayad ng buwis.
Ha, ano ito?
Sa pagpunta lang sa kulungan
Malaki ang multa.
Daan-daang bilyon? Hindi, ano, ilang trilyon? Parang ganito lang
(Joosung)
Kung mahuli si Chairman Jang Han-seok,
Magiging basic ang multa na ilang daang bilyong won.
(Seokdo)
Hindi, pero
Upang maglaba at mamahala ng pera,
Dapat may ginawa ka sa Korea?
Wala ito sa record.
Kasama sa mga tala ang pag-iwas sa buwis at
Iligal ang stock ng Babel Construction
Ang tanging ebidensya na mayroon ako ay na-secure ko ito.
Konstruksyon ng Babel
[Kawili-wiling musika]
Oh, sandali, ito...
Uy, maaari mo bang maramdaman ito?
(Joosung)
Ano sa tingin mo?
Kilala mo ang Team Leader na si Na Deok-jin, di ba?
(Vincenzo)
Oo
(Seokdo)
Ako, ang pinuno ng pangkat, ay nagtatrabaho sa isang kumpanya ng papel.
Sabi ko may nakita akong sulyap dito
[Daing ng pagsang-ayon]
Ang kaibigang iyon ay tinanggal sa kanyang kumpanya.
Anong ginagawa mo ngayon?
[Kapana-panabik na pagtugtog ng musika]
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Hello, ako ang singing team leader.
Alin ang tama?
[Pinuno ng Koponan ng Pamumuhunan at Pag-unlad na si Choo Im-sae]
♪ La la la la ♪
♪ Tapikin ang iyong mga chopstick ♪
♪ Sa kumpas ng chopsticks ♪
♪ Lumikha ng ritmo ♪
♪ Kumanta tayo ng kanta ♪
♪ Ngayong gabi ♪
♪ Kung may pinagsisisihan ka pa ♪
♪ Maghanap sa oras ♪
[Tawa ni Chayoung]
♪ Kung mainit ang puso mo ♪
♪ Tumawag ako para sa pag-ibig ♪
♪ Umikot ang mundo ♪
[Patuloy na kumakanta ang Investment and Development Team Leader]
- Ito ba ang iyong unang pagkakataon na pumunta sa isang lugar na tulad nito?
- (Vincenzo) Ano?
- (Vincenzo) Oo
Ito ay isang Korean style club
♪ Tapikin ang iyong mga chopstick ♪
(Bisita 1)
Hoy Mr. Lee!
[Customer 1 slams the table]
Hoy, fuck it!
(Bisita 2)
Boy, tao, siya, may ibinabato siya
(Bisita 1)
Kahit na tawagan kita sa butas ng ilong na ito, Mr.
Mas magaling akong kumanta sayo Mr.
[Ang mga bisita ay maingay]
AC
(Chayoung)
Huwag itapon ito, tao.
Hindi krimen ang hindi marunong kumanta
[Magandang musika]
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Nagpasya akong manahimik ng isang buwan.
gawin natin ang pangarap ko
Hanapin natin ang totoong buhay ko
Aking asul na ibon, nasaan ka?
Kaya ako kumakanta ng ganito, yung team leader
Isinilang akong muli bilang isang trot singer
Paano kung subukan ang chabak ng isa pang beses?
[Naputol ang solemne na musika]
Baka may iba ka pang pangarap, di ba?
Oh, binenta ko ang kotse ko
Hindi ako makapagpahinga
Oo, pero
sino?
(Chayoung)
Attorney ng Geumga Plaza na si Hong Yoo-chan
Naaalala mo ba?
Ay, kinaiinisan ko talaga.
(Chayoung)
IC
kanyang anak na babae
Ito ang abogadong si Hong Cha-young.
Oh, ang tanga?
(Chayoung)
Sumulat!
(Vincenzo)
Simula ngayon, kapag tinanong ko
Sagutin mo ako ng diretso
oo
(Vincenzo)
Alam mo ba ang Jason Fund?
Ang kumpanya ng papel ni Chairman Jang Han-seok
Ay, Jason
Oh, pero alam ko ba yun?
alam ko
(Vincenzo)
Sa pagkakaalam ko, hindi
Kailangan mong sabihin sa akin ang lahat ng hindi mo alam
[mabigat na musika]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Oo, Attorney Choi.
(Myunghee)
Vincenzo
Madaling hawakan
Natagpuan ko ang pinaka maaasahang paraan
(Junwoo)
Paano?
ijj
Ano ang ibig sabihin nito?
Hindi ko alam ang mga idioms
sirain ang kalaban
Well, iyon ang ibig kong sabihin.
Maaari mo bang sabihin sa akin nang mas detalyado?
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
oo
Isa sa mga gawain na ginawa ko ay
Lee, sa sangay ng kumpanya ng papel
Ito ay upang ihatid ang impormasyon sa pag-unlad.
saan ang branch mo?
Ay, syempre naka-camouflage siya.
Ito ay isang lugar na tinatawag na Ragusaeng Gallery.
"Ragusaeng Gallery"
[Kawili-wiling musika]
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Kaya ayun
Ito ay money laundering gamit ang sining.
Sa pangalan ng isang kumpanya ng papel
Sa pamamagitan ng pagbili ng mga stock ng Babel Construction
Mga pagbabahagi ni Chairman Babel
ilegal
Dumadami kami
(Chayoung)
um
Tapos yung accounting data nandoon din diba?
Uh, sigurado iyon, oo
[bumuntong hininga]
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Accounting staff sa opisina ng manager
Dahil magkasama kami
[Ibinaba ang baso]
Pero siguro
[Nakakapreskong halinghing]
Inilagay ito ng direktor sa tabi niya.
Parang ikaw mismo ang namamahala nito
Paano ang tungkol sa seguridad?
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Hey, Mr. Senzo
Boy, mahigpit ang security sa art museum.
Habang papunta sa opisina ng direktor
Marami ring gastos.
At pumunta sa opisina ng direktor
[Nakakapanabik na musika]
Ito
[Binigyang-diin ang sound effect]
Dapat may fingerprint recognition ang direktor.
may iba pa ba?
May espesyal ba?
(Lider ng Koponan sa Pagpapaunlad ng Pamumuhunan)
Um, oo, oo
Ay, hindi ko rin alam.
sa loob ng opisina ng direktor
Sinabi niya na mayroong isang gawa ng sining.
Oo, ngunit magkano ito?
Anyway, sobrang mahal.
Hindi ko kilala ang artista, pero ang pangalan ng likhang sining na ito
'Wala'?
'Wala', 'Wala'
- (Chayoung) ‘Wala’?
- Hindi, 'Wala'
'Wala'
'Wala'?
[Makahulugang sound effects]
[Kawili-wiling musika]
(Seokdo)
Ngayon, kung darating ka
Dapat kang batiin ng malakas na palakpakan.
(Heesu)
Hindi, pero
Bakit ang tagal mo dumating?
ngayon na
[nagulat]
Pasado alas-11 na
Hoy, nagtatrabaho ako sa ibang lugar.
Huli ka na.
(Larry Kang)
Ha, busy talaga siya.
Mukhang busy kang tao.
(Joosung)
Mamaya, kapag nalaman ni Attorney Vincenzo,
Ano ang gagawin mo?
(Yeonjin)
hindi tayo
Tumatawag si Boss Park dito.
(Cheolwook)
Gusto mong maniwala ako diyan?
Kaya ko kinanta 'to kasi tinawag nyo.
(Kiseok)
Guro, nabigo ako.
[Awkward na tawa ni Toto]
Hindi, hindi, hindi ganoon.
Sumulat, ito, talaga
Kapag nahanap ko itong ginto
[Tunog ng elevator]
(Sunam)
Oh!
Oh, nandiyan ka yata, nandiyan ka yata
(Seokdo)
Hoy, kuya
[Sunam cheers]
[Kalmadong musika]
[sound effect ng pag-iyak ng aso]
[Binigyang-diin ang sound effect]
(Hongsik)
Tao o Dilaw?
[nagulat]
Hindi ba tainga ng aso?
Siya si Seokdo
[tawa ni Gwangjin]
- (Seokdo) Hindi, kapatid.
- (Gwangjin) Ayu
(Gwangjin)
On the way here, stop by
Medyo huli na para sa pagliligtas.
miss na kita
Ay naku, pasensya na.
sorry
[Kumusta ang mga tao]
(Seokdo)
Hindi, bakit aso, aso
(Gwangjin)
Ay naku, kanina pa ako
Dapat sinabi ko sayo
Paghahanap ng ginto
Binugbog ko siya three months ago, yeah
(Hongsik)
ha?
[Kawili-wiling musika]
Baby, bakit, bakit, bakit?
(Gwangjin)
Buong buhay ko naghahanap ako ng ginto, shit
Walang laman ang puso ko
Tapos isang araw
Yo, yo, isang ligaw na aso
Inani ko ito at pinalaki
[Umuungol ang aso]
Hindi nito kayang punuin ang puso ko.
Oo, sa susunod na araw
Talunin silang lahat at itakda ang iyong mga ngipin
Isang bata ang nagbukas ng abandonadong dog rescue center
[Nagtawanan ang mga tao]
[Ang Panaghoy ni Sunam]
Pero ito na naman ang nararamdaman ng puso ko
Hindi ko kayang maging masaya
(Joosung)
Oo, siyempre
[Nagtawanan ang mga tao]
(Gwangjin)
Hoy, lahat
Well, ang tunay na ginto ay hindi minahan ng ginto.
Sa inyong mga puso
Mahaba sa puso ko
Mangyaring tingnan
Tapos ako ulit
Ako na ang kukuha ng pamasahe.
[Nagtawanan ang mga tao]
Tumatama ang miss ko
Kain na tayo, aalis na ako
- (Sunam) Mangyaring pumunta.
- (Gwangjin) Oo
(Seokdo)
Pumunta ka
Tara na
Sabi nila nasa puso ko
[matinding musika]
[nagulat na ungol]
Ah, sa lahat, bakit ganito ang kapaligiran?
(Vincenzo)
Wala kang ginawang mali.
Kasalanan ko ang lahat, oo
Ah, well, well
Kahit ako ay ikaw
Marumi tulad ko
Hindi ka magtitiwala sa isang maduming mafia, oo
[Kawili-wiling musika]
(Heesu)
Hindi naman sa wala akong tiwala sa abogado.
Simula ngayon, gawin mo na ang gusto mo.
(Vincenzo)
Ang madumi at masamang mafia na ito
Tayo muna, oo
(Hongsik)
Naku, aking abogado, ako...
huwag kang magpatalo
(Toto)
Paumanhin, hindi iyon ang ginagawa namin.
(Chayoung)
Sobra na talaga
Sumama ka sa amin, dirty mafia!
[Hinampas ang mesa]
Sobra na talaga!
Sasama ako sa iyo, palihim na mafia
[Mabigat na paghinga nina Chayoung at Vincenzo]
(Chayoung)
hindi
[Buntong hininga ni Vincenzo]
Kung hindi lang siya naging abandonadong dog rescue team.
Ano kaya ang nagawa mo?
Kung makakita ka ng aso at makahanap ng ginto,
Muntik na akong malagay sa malaking problema.
[sigh]
[Bumuntong hininga si Vincenzo at saka bumuntong hininga]
[Bumuntong hininga si Chayoung at saka bumuntong hininga]
(in advance)
lahat
[nakakatakot na musika]
[kinakabahang paghinga ni Vincento]
[Tumahimik si Chayoung]
Kausapin mo naman ako.
Kung tungkol sa multo sa basement, ayos lang.
- (Chayoung) Iyon lang.
- (Joosung) Okay lang.
- (Vincenzo) Tayo na.
- (Chayoung) Heung
(in advance)
sikretong silid
[Makahulugang musika]
Natatakot akong mahuli na naman ako sa isang secret room ngayon
Alam mo ba kung gaano ako natakot?
Oh, guro, ano ang ibig mong sabihin?
Takot na takot ako araw-araw
Kailan mo ilalabas ang ginto?
[Musikang nagpapataas ng mood]
[Buntong hininga ni Vincenzo]
Ang taong lumikha ng closed room security system
Ako ito
[Nakakapanabik na musika]
[Tumahimik si Vincenzo]
programa sa pagkilala sa mata
Underground Destruction System Program
Ginawa ko lahat.
Ay, sandali.
Sa loob ng gusaling ito
Bakit ang daming mahuhusay na tao?
Anong ginagawa niya?
Ako ay isang system security programmer.
Dati akong hacker
Paano ka nakaligtas?
Lahat ng kasangkot ay…
(in advance)
Hindi kasi ako field worker
Hindi alam ang pagkakakilanlan.
[Hirap na paghinga]
[sigh]
(in advance)
Ngunit ang mga manggagawang nagtayo ng sikretong silid
Nang mabalitaan kong patay na ang lahat
Tumakas ako kung sakali.
Sa kabutihang palad, ang mga nasasakupan ni Pangulong Wang
Hindi nila ako mahanap
Hindi kasi sila field personnel
Paano mo nalaman na nandito ito?
(in advance)
Dahil ito ang sistemang aking binuo
Syempre sinusubaybayan ko ito.
[Buntong hininga ni Vincenzo]
[Tumahimik si Vincenzo]
Bakit mo ako kinakausap?
Sandali lang
ginto sa lihim na silid
Sabay nating ilabas.
[Kawili-wiling musika]
(in advance)
Dahil patay na si Boss Wang
Walang paraan para buksan ito, tama ba?
Kung sakupin ni Babel ang gusaling ito, matatapos na ito.
Pero kung mali ang pagkakahawak mo
Ang gusali ay gumuho.
(Joosung)
Kaya mo ba talagang buksan?
(in advance)
Oo naman
Maaari mong buksan ang gusali nang hindi ito gumuho.
[Pitik ang mga daliri]
(Chayoung)
Sa ganitong sitwasyon
Iimbitahan ko rin ang direktor na sumali.
(in advance)
Kung wala lang ang mga monghe ng Nanyaksa.
Maaari mo itong buksan kaagad
Ito ay tumatagal lamang ng 1 minuto
[sigh]
Teacher, kahit buksan ko
sa loob ng isang araw o dalawa
Ito ay hindi isang halaga na maaaring ilabas.
Ganun ba karami?
[nanginginig ng hininga]
Medyo naghihintay ako
[sa mahinang boses]
Siguraduhin mong confidential, okay?
[sigh]
Nabuhay ako nang nakatikom ang aking bibig sa loob ng dalawang taon.
wag kang mag alala
[Bumuntong hininga si Vincenzo at saka bumuntong hininga]
[Elasticity ni Chayoung]
[Kawili-wiling musika]
(Chayoung)
Pakiramdam ko ay sasabog na ang puso ko
Direktor, alagaan mo ako.
Direktor, tagapagligtas, talaga
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
[Elasticity ni Juseong]
[sigh]
[maliwanag na musika]
Ano ito?
(Heesu)
Ito ang masarap na tteokbokki na ginawa ko.
[Kumakaluskos si Hongsik]
(Hongsik)
Ah, ito
Indie dress shirt ang ginawa ko sa sarili ko
Sa totoo lang magaling din akong gumawa ng damit.
Oh, lahat ng ganito
Uy, pasensya na kung lagi kong natatanggap.
(Hongsik)
At ito
Dinala namin ang gundi sa ngalan ng mga mangangalakal.
[Tumahimik si Vincenzo]
[sigh]
Sa isang madumi at masamang mafia na tulad ko
Ang memorandum na ito ay isang luho lamang
Ay hindi, hindi, hindi
(Hongsik)
Boy, seryoso ba talaga tayo dito.
Oh, mangyaring kunin ito.
(Heesu)
Hindi, ito ay ginto. Maaari mong gawin ang anumang gusto mo.
Nagtama yata ang mga mata namin
Hindi lang natin alam kung kailan tayo maaaring ma-kick out.
Sa pagprotekta sa akin hanggang ngayon...
(Hongsik)
Ay naku, yun, tsk
Well, wala kaming kahit ano
Well, kami ay walang kapangyarihan.
Nakilala ko ang isang abogado at pinagsama ang lahat.
Hindi ako nabubuhay ng ganito, nagpapanggap bilang isang tao.
Tumulong din sa ibang tao
Ah, Babel, papagalitan ko rin yang mga bastos na yan.
(Heesu)
Ngayon naiintindihan ko na ang paksa
Gusto kong protektahan ang plaza.
Kasama ang abogado
Tsk
[flash the memorandum]
oo, naiintindihan ko
Makakasama na naman kita
[Hongsik's laughter]
(Hongsik)
Wow
[masiglang musika]
Oh, maraming salamat, salamat, salamat
[tawa ni Heesu]
Una sa lahat, kailangan kitang makasama
May trabaho ako
Dahil ito ay napakahalaga
Kapag magkasama tayong lahat bukas ng umaga
sasabihin ko sayo
(Hongsik)
Uh, uh, gumuhit, gumuhit
Wow, salamat, magpahinga ka na
Gusto ko talagang kumain ng tteokbokki, sir.
[Sumagot si Hee-su]
- (Hongsik) Lumabas ka, okay lang.
- (Vincenzo) Salamat
- (Hongsik) Oh, okay, go, lumabas ka.
- (Hee-su) Go?
(Hongsik)
Uh, magpahinga ka, magpahinga ka
[tawa ni Heesu]
Uh, salamat, salamat.
[Bumukas ang pinto]
[Sarado ang pinto]
[Kinuha ang memorandum]
[tawa]
[Kawili-wiling musika]
[Palakpakan ni Chayoung ang kanyang mga kamay]
Lubos naming sinisiraan ang Babel Group.
Sinusubukan kong gumawa ng isang bagay na mahalaga.
[hinampas ni Cheolwook ang mesa]
Kung ganoon ang kaso, dapat tayong lahat ay umasenso!
(Cheolwook)
Tara na!
[Espiritu ng mga tao]
[Pumalakpak si Vincenzo sa kanyang mga kamay]
Okay, lahat.
Ito ay talagang malaking laro
Higit sa lahat, dapat may teamwork.
Alam mo naman diba?
[Espiritu ng mga tao]
[Ang ingay ng mga tao]
(Seokdo)
Perpekto!
(Sunam)
Tara na! Tara na! Tara na!
[Tawa ni Chayoung]
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
(Chayoung)
Matapos gawin ito
Ikaw ba ay money laundering?
Parang simoy ng hangin
(Vincenzo)
Well, money laundering ito gamit ang mga larawan.
Dahil maraming tao ang gumagawa nito
Ano ang pangalang 'Ragu Saeng'?
(Chayoung)
Ano ang ibig sabihin nito?
(Vincenzo)
Tsk, ang elegante naman.
[tunog ng pagtanggap sa radyo]
[Kawili-wiling musika]
Ang direksyon sa opisina ng direktor ay
May security guard na nagbabantay.
[Bumuntong hininga si Chayoung]
(Chayoung)
Pagkatapos, kahit na supilin ko ito at pumasok,
Ito ay walang silbi.
Narinig kong naka-secure na rin ang pinto sa opisina ng direktor.
Natural sa enema room
Kailangan kong humanap ng paraan para makapasok
[Bumuntong hininga si Chayoung]
(Chayoung)
hmm…
Sumulat, para natural na pumasok
Ano ang dapat kong gawin?
(Vincenzo)
Ang mga gawa ni Jay Park ay inilabas sa Korea.
Ah…
[Nakakapanabik na musika]
[ Bahagyang tumawa si Vincenzo ]
[Bumuntong hininga si Joosung]
(Joosung)
Tumingin ako sa mga pribadong serbisyo sa pag-upa.
Ang mga reserbasyon ay ganap na naka-book hanggang makalipas ang dalawang buwan
[Bulalas nina Vincenzo at Chayoung]
(Chayoung)
Anong puno?
Hindi rin biro ang gastos.
(Vincenzo)
Tsk, bitter
Humanap tayo ng ibang paraan, okay.
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
[Nakakapanabik na musika]
(in advance)
Tapos na ang pag-hack ng listahan ng reserbasyon.
[Tawa ni Chayoung]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
Mukhang mag-asawa
Gumawa ako ng reserbasyon pagkalipas ng dalawang araw.
(Joosung)
Well, nag disguise kayong dalawa bilang mag-asawa.
Paano kung pumasok?
[Tumahimik si Vincenzo]
[Awkward na tawa ni Vincent]
Ako at ang abogado?
Ako at si Attorney Vincenzo
Hindi kayo pwedeng magsama bilang mag-asawa.
Hindi, opisina…
[Mahinahon na musika]
Oh, awkwardly.
[Pinaalis ang ubo]
[Nasasabik na paghinga]
(Chayoung)
Okay
[Naputol ang malambot na musika]
[Kawili-wiling musika]
Oo naman, kahit ano.
sagot
Ay, sayang naman.
(Vincenzo)
Ang computer na namamahala sa accounting sa opisina ng direktor
Paano makalusot?
Ah, may problema dito.
[Kawili-wiling musika]
(in advance)
Ang opisina ng direktor ay Babel Group.
Gumagamit kami ng sarili naming network
Hindi posible ang malayuang pag-hack.
I-install ang transmission device sa accounting computer at
Kailangan kong makalusot nang direkta mula sa malapit.
Palitan ang larawan ng pahina ng reserbasyon
pwede ba?
Ito ay hindi kahit isang bagay
[Tunog ng pag-click ng mouse]
(in advance)
Oo
[Bulalas nina Vincenzo at Chayoung]
[Elasticity ni Chayoung]
[Nagtawanan ang mga tao]
[tawa ni Vincento]
[Nakakapanabik na musika]
(Kiseok)
Ang kantang hiniling mo ay 'Wala'.
Ito ay impormasyon tungkol sa mga gawa ng sining.
'Wala'
Amerikanong pintor na nagngangalang Jackson Martin
Ito ay isang piraso ng sining sa pag-install…
[Ungol si Toto]
[Nakakatawang sound effects]
[Bell sound effect]
[Ungol si Toto]
[sigh]
[Bumuntong hininga si Vincenzo at saka bumuntong hininga]
(Kiseok)
Habang nasa Milan
[huminga]
Ibinenta daw ito sa Ragusaeng Gallery.
Ang presyo ay
Mga 10 bilyon
(Chayoung)
Hindi, bakit hindi mo ipakita ang mamahaling bagay na ito?
Naiwan kaya ito sa opisina ng direktor?
Ito ay isang napakabihirang piraso.
(Kiseok)
Kahit noong nasa Milan ako
Hindi ito isiniwalat ng may-ari.
Kaya walang photo materials.
(Vincenzo)
um
Ngayon, magsimula tayo.
[Kawili-wiling musika]
(Vincenzo)
Kung ikaw ang partner ko
Hindi ko akalaing magsusuot ako ng ganyan.
Hindi kasi ako ang partner ng abogado.
Nagsuot ako ng ganito
(Vincenzo)
Pagkatapos ng lahat, gumagawa ako ng isang dula.
Kailangan mong magkaroon ng maayos na kasuotan sa entablado.
Ang hirap magpalit at lumabas.
(Vincenzo)
Hindi mo kailangang magpalit ng damit.
Tayo
[Tumahimik si Chayoung]
(Chayoung)
Ano pa ang gagawin mo?
[Tumahimik si Chayoung]
[Kawili-wiling musika]
(Empleyado 1)
Nandito na ang produktong inorder mo
[Nagulat na ungol ni Chayoung]
(Chayoung)
Kailan mo ito pinaghandaan?
[Ang pagkalastiko ni Vincento]
(Vincenzo)
Bravo
[huminga at pagkatapos ay bumuntong hininga]
Ay naku
Ngayon sa wakas ay mayroon na akong tamang mga costume sa entablado.
- (Chayoung) Chi
- Wow
Gumagawa ng dula
Kaya ko bang gawin ang lahat ng ganito?
hindi ko binibigay sayo
Ito ay tungkol sa paghahanap ng may-ari.
[Pinaalis ang ubo]
(Chayoung)
Ay naku
Hey, hey!
[Makahulugang musika]
[Bumukas ang pinto ng kotse]
[Si Anderson at Benning ay nagsasalita sa Ingles]
Maligayang pagdating, G. Anderson, Miss Benning.
hello
Ikinagagalak kitang makilala
[Nakakapanabik na musika]
(Anderson)
[Ingles]
Anong nangyayari?
Nasaan ako?
Hindi ito isang museo ng sining!
Sumama ka sa akin
(Bening)
Pakiusap
(Toto)
Enjoy
Geungga Plaza Tour
(Bening)
please wag mo akong saktan
(Anderson)
bibigyan kita ng pera
(Bening)
May pera ang lalaking ito
[Nagsasalita ng Ingles ang Hongsik]
(Empleyado 2 sa anunsyo)
[Korean]
Sundin ang mga tagubilin sa pagpasok
Magkakaroon ng full rental simula 6 p.m.
Mga bisitang nanonood
Mangyaring tingnan.
Hayaan mong ipaalam ko sa iyo muli
Sundin ang mga tagubilin sa pagpasok
Magkakaroon ng full rental simula 6 p.m.
Para sa mga bisitang nanonood...
[Musikang nagpapataas ng mood]
[Bumukas ang pinto ng kotse]
[Palakpakan ni Direk Jeong]
maligayang pagdating
Ginoong Anderson?
[Sarado ang pinto ng kotse]
[Sumagot si Vincenzo]
(Direktor Jeong)
At si Miss Benning?
salamat po
Uh, sabi sa record isa sa inyo
Magaling ka magsalita ng Korean
(Chayoung)
Um…
(Vincenzo)
ako yun
[Kawili-wiling musika]
Magaling akong magsalita ng Korean
Aba, hindi talaga ako nagsasalita ng Korean...
[Tumahimik si Chayoung]
Um, maliit ako
(Vincenzo)
[Tumawa]
Boy, sa mga araw na ito bagaman
Nadagdagan ng husto
Nag-aral ka ng mabuti ha?
[Tawa ni Chayoung]
Tama, mahal?
- (Chayoung) Oh, mahal?
- (Vincenzo) Naiintindihan mo ba? Oh, nakuha mo na?
Tama, pasok muna tayo, oo
[tawa ni Vincento]
[Nakakainis na tawa ni Vincent]
[Bumuntong hininga si Vincenzo at saka bumuntong hininga]
Paano ang mag-asawang Anderson?
Nagsimula na ang paglilibot.
[Sumagot si Vincenzo]
[Ang awkward na pagtawa nina Vincenzo at Chayoung]
[Sinaunang musika]
[Ingles]
Napaka-elegante ngunit makapangyarihan
(Bening)
Ay, George
I'm so glad nandito tayo.
[Natawa ng bahagya si Toto]
[Italyano]
Pasta at alak
[Nagsasalita si Bening sa Ingles]
[Binati ka ni Anderson sa English]
[Korean]
salamat po
[Ingles]
Mukhang classy talaga, thank you
[Italyano]
salamat po
[Nahiyang ungol ni Toto]
oo
[Tawa ni Bening]
[Nagsasalita si Anderson sa Ingles]
[Nagsasalita si Bening sa Ingles]
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
(Direktor Jeong)
[Korean]
para sa susunod na 3 oras
Ito ay isang puwang para lamang sa inyong dalawa.
Lagi akong nasa tabi niyong dalawa
Tutulungan ka naming gabayan
Kain muna tayo.
Ito ay matatagpuan sa gilid ng C gallery.
[Nakakapanabik na musika]
(Vincenzo)
Hindi, tingnan muna natin ang larawan.
(Chayoung)
[Paikot-ikot na dila]
Oh, napakaganda
Uh, noong nasa LA ako
Tapos sobrang nadurog ang puso ko
Hay naku, sobrang lungkot
Kaya nagpunta ako sa Broad sa bawat oras.
Ang mga larawan ay nakaantig sa aking puso
Uh, tungkol sa maraming mga larawan noon.
Uh, mag-aral, mag-aral
Nagsimula akong mag-aral
Uh, ang hotdog ng library.
Ito ay napaka, uh, masarap.
Yung hotdog, naku
Iniisip ko pa rin
(Direktor Jeong)
itigil mo na please
Ito ang 'We Forever' ni Ali Osman.
Ito ay isang gawain na nagpapahayag ng walang hanggang pag-ibig.
(Vincenzo)
Ah…
[Ang eleganteng musika ay naririnig]
[Paulit-ulit na tumutunog ang shutter ng camera]
[Bumuntong hininga si Chayoung]
Miss Benning
(Direktor Jeong)
G. Anderson, nang hindi nalalaman ni Miss Benning,
Handa ka na bang mag-propose?
[Kawili-wiling musika]
Mangyaring lumapit, Mr. Anderson.
Ah…
- Oh, ako?
- (Direktor Jeong) Oo
[Mabigat na paghinga ni Chayoung]
Ako, ako?
(Direktor Jeong)
Oo, halika.
Yung singsing na iniwan mo dito
Bar, bar, singsing?
(Direktor Jeong)
oo
Oops, The Incredibles
Oo, isang singsing
(Vincenzo)
Ah
(Direktor Jeong)
Halika na
[maliwanag na musika]
[Isinara ni Direk Jeong ang ring case]
Mr. Anderson, halika.
[Tumahimik si Direk Jeong]
- (Director Jeong) Halika.
- (Vincenzo) Ay, oo.
[Mabigat na paghinga]
tanggapin mo ang aking pag-ibig
(Direktor Jeong)
[Pinaalis ang ubo]
medyo may pagmamahal
medyo romantiko
[sigh]
[Pinaalis ang ubo]
[Ingles]
Papakasalan mo ako?
[Mahinahon na musika]
(Chayoung)
Oo, gagawin ko.
[Mabigat na paghinga]
[Tumawa ng bahagya]
[Tumalak si Direk Jeong]
[Pumutok ang paputok]
(Chayoung)
[Korean]
Sobrang saya ko
(Direktor Jeong)
Okay, ngayon na
Ang highlight ng panukala
[Bumuntong hininga si Vincenzo at saka bumuntong hininga]
halikan
[Gumawa ng tahimik na tunog]
Halikan mo ako, halikan mo ako
(mga tao)
Kiss me, kiss me, kiss me
[Palakpakan ang mga tao]
- (Mga Tao) Halikan mo ako
- Kiss mamaya.
- (Direktor Jeong) Ginoong Anderson?
- (Vincenzo) Oo
Walang huli sa paghalik
(Direktor Jeong)
Sigurado ka bang mahal mo talaga ako?
Ay, oo, mahal na mahal kita.
(Vincenzo)
Tama, tama
Medyo may gagawin dito
[Mahinahon na musika]
[Mabigat na paghinga ni Direk Jeong]
[Palakpakan ni Direk Jeong]
Napakaganda niyong dalawa.
(Chayoung)
Sinta
Ito ay talagang isang hindi malilimutang gabi.
eh
sinta
Isang gabing hindi ko makakalimutan
(Anderson)
Jessica Benning
(Bening)
george
[Ingles]
Papakasalan mo ako?
oo mahal kita
[Mabigat na paghinga ni Bening]
[Tunog ng kahoy na mesang tumunog]
(Jeokha at Chaeshin)
[Kawili-wiling musika]
(Seokdo)
[Korean]
Ano ang iyong mga damit?
Hindi, hindi ito isang laro ng baduk, ito talaga
[Makahulugang musika]
Kainin ito isa-isa
Nagising ako at gumaan ang pakiramdam ko
[Ang sarap na daing ni Miri]
masarap
(Seokdo)
Since you two are one team, let’s talk about it, di ba?
Ate, ang ganda mo
(Miss Miss)
Maganda ka rin
[Buntong hininga ni Seokdo]
(in advance)
Anong kulay ng lipstick mo?
madilim na pulang kamatis
Ah, sobrang ganda
[Buntong hininga ni Seokdo]
Nakakatakot talaga, multo ang nagsasalita
[bumuntong hininga]
(Seokdo)
Hoy, anong ginagawa mo?
Mabilis nila itong ginagawa, medyo, ah, talaga
[Eleganteng pagtugtog ng musika]
(Direktor Jeong)
William Dane
Isang akda na sumisimbolo sa panloob na sarili ng mga modernong tao
Marami akong na-drawing
[humikab si Chayoung]
Uh, hey, sweetie
[Tumahimik si Chayoung]
(Vincenzo)
Pagod ka na ba?
- (Chayoung) Um, um, um
- (Vincenzo) Mag-ingat ka.
[Kawili-wiling musika]
(Chayoung)
pasensya na po
[Bumuntong hininga si Chayoung]
- (Chayoung) Mahal, um
- (Vincenzo) Uh, oo.
gusto namin
Gusto Talaga
(Vincenzo)
Oh, ano ang gusto mong makita?
- (Chayoung) Oo, alam mo?
- (Vincenzo) Oo, oo, oo
(Vincenzo)
Uh, sa narinig ko
'Wala' ni Jackson Martin
Narinig kong nasa gallery na ito
Oh, art lover ka rin.
(Direktor Jeong)
Alam mo naman.
I'm so sorry pero
Ang 'Wala' ay hindi para sa pangkalahatang eksibisyon.
Hindi posible ang pagtingin.
Oh, umupo ka
[tumawa si Vincenzo]
[Bumuntong hininga si Chayoung]
Naisipan kong bumili ng mga painting dito.
[Nakakapanabik na musika]
- Oo.
- (Chayoung) Oo
Malaki na ang improvement ng Korean ko
[Tawa ni Chayoung]
(Vincenzo)
Oo, sweetie
Maraming galleries maliban dito para makabili ng mga paintings.
- Tayo na, hindi maganda, dito.
- (Chayoung) Oo
- (Vincenzo) Tayo na
- (Chayoung) Heung
[Buntong hininga ni Vincenzo]
(Direktor Jeong)
'Wala' ay
[Kawili-wiling musika]
Naka-display ito sa kwarto ko
(Direktor Jeong)
Tara na
[Umuungol si Chayoung habang nag-iisip]
(Vincenzo)
Tingnan natin
- (Chayoung) Oo
- (Vincenzo) Oo
(Direktor Jeong)
Tara na, oo
(security guard)
Huminto ka at bumalik, okay?
(Yeonjin)
Magmadali at sabihin sa enema na lumabas.
Punta ka bukas ng umaga, hindi ngayon.
hindi, hindi, ngayon
Isa sa mga larawan na naroroon ngayon
Ito ay isang plagiarism ng aking gawa!
(Heesu)
pasensya na po
Kailangan ko lang kunin ang naiwan ko.
Papasukin mo ako saglit
anong klaseng bagay
Saan mo iniwan ha?
(security guard)
Dadalhin namin ito sa iyo
(Heesu)
Hindi, hindi, hindi
Dahil ito ay personal at sikreto.
Papasukin mo ako saglit
hindi ko kaya.
(Yeonjin)
Mabilis na lumabas ang enema!
Oh, please tumigil ka sa pagsigaw.
(Heesu)
Gagawin mo ba ang mga bagay na tulad nito?
Saan ka ba nabibilang, ha?
Hinihiling niya na papasukin ko siya sandali.
Kung hindi ka lalabas, papasok ako.
Kung patuloy mong gagawin ito, tatawag ako ng pulis.
Tumawag ako ng pulis, umalis ka na, Mr.
(security guard)
Hoy, harangin mo, harangan mo
[Umuungol sa pagkalito ang mga security guard]
(Yeonjin)
Dinurog mo ang hilig ko!
[Sarado ang pinto]
[Daing ni Vincent sa sakit]
oh my god
(Chayoung)
Ang gawain ba na ito ay tinatawag na 'Wala'?
[Ang pagkalastiko ni Vincento]
Oh, hindi kapani-paniwala
(Direktor Jeong)
Miss Benning, paninindigan iyon.
Jieun, buksan mo ang stand.
[Tunog ng pagpapatakbo ng system]
[Guidance voice]
I-on ang stand
(Chayoung)
oh
Ito ay AI.
[Awkward na tawa ni Vincent]
[Kawili-wiling musika]
Oh, ang ganda ng mga ilaw
- (Vincenzo) Ah, Sweetie
- (Chayoung) Ha?
Malaki ang pagbuti ng katatawanan
[Sabay tawa]
[Ang pagkalastiko ni Vincento]
[Maligayang bulalas ni Direk Jeong]
(Vincenzo)
Hindi, hulaan mo kung sino ang nakatira dito?
Anong klaseng foot mat?
Hindi, ang laki ng paa mo sa akin diba?
(Direktor Jeong)
Ah, gawaing ito
'Wala' ni Jackson Martin
[Kawili-wiling musika]
(Direktor Jeong)
Ang walang laman na buhay ng isang materyal na sibilisadong lipunan
Ito ay isang akda na binibigyang kahulugan sa pamamagitan ng ikaanim na kahulugan.
Oh, Ang Sixth Sense
(Direktor Jeong)
Magaling!
[Bulalas nina Direk Jeong at Chayoung]
(Vincenzo)
Uh, sa sandaling nakita ko ito
Ramdam ko ang kahungkagan ng buhay mula sa ilalim ng aking mga paa.
[Mabigat na paghinga ni Chayoung]
(Direktor Jeong)
Oo, nararamdaman mo iyon, tama ba?
Oo, iyong mga takong
(Direktor Jeong)
Habang tinitingnan ko ito, mas nagiging maganda at kamangha-mangha ito.
(Vincenzo)
oo
(Direktor Jeong)
Habang ikaw ay nanonood, ikaw ay walang pakundangan na nagtanong, "Ano ang nangyayari?"
[Nakakapanabik na musika]
(security guard)
Dumating ang mga kakaibang babae
Nagkakagulo na sila sa pagpapalabas ng direktor.
Maging ang mga pulis ay dumarating na ngayon.
[Bumuntong hininga si Direk Jeong]
(Vincenzo)
[bumuntong hininga]
'Wala'
- (Direktor Jeong) G. Anderson at Bening
- (Vincenzo) Oo
Mangyaring maglaan ng ilang sandali upang pahalagahan
(Vincenzo)
Ay oo, huwag kang mag-alala
(Direktor Jeong)
oo
[Buntong hininga ni Vincenzo]
- (Chayoung) Oh, I'm so, so sad.
- (Vincenzo) Oh, malungkot ka ba?
[Sarado ang pinto]
[musikang kinakabahan]
[Agad na daing ni Chayoung]
Salamat, sweetie
Abogado
(Vincenzo)
Okay, kumonekta
(Chayoung)
Kumonekta, maghintay ng isang minuto
[Nagulat na ungol ni Chayoung]
(Vincenzo)
Mabilis, mabilis, mabilis
[Nakakaba ang paghinga nina Chayoung at Vincenzo]
(Chayoung)
Okay
yun lang
Sinaksak ko ang USB.
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
Okay
Gaano katagal ito sa tingin mo?
(in advance)
um
1 minuto sa pinakamaaga
late ng 10 minutes?
(Seokdo)
Bakit may malaking pagkakaiba?
Nasasabik ang mga tao
[musikang kinakabahan]
(magkasama)
♪ Magkaroon ng kapistahan, magkaroon ng kapistahan ♪
[Tinapik ang salamin]
[Nagsalita ang bawat tao]
(magkasama)
♪ Uminom, uminom ♪
♪ Kasama ang alak ♪
♪ Slurp, slurp, slurp ♪
[Elasticity ng mga tao]
(Toto)
Ah, masarap uminom ang lalaking ito.
(Larry Kang)
Isa pa, isa pa, isa pa
[Bumuntong hininga si Direk Jeong]
(Direktor Jeong)
Anong ginagawa nila?
(Yeonjin)
Ikaw ba ang enema?
Wow, ang taas...
[Malakas na ungol ni Yeonjin]
[Buntong hininga ni Heesu]
(Yeonjin)
Bakit ka nagpakita ng plagiarized na gawa?
(Heesu)
Hindi, bakit hindi mo ako papasukin?
Nasa loob daw mga gamit ko?
Oh, anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Ano ang plagiarism?
[Tunog ng sirena]
Ano ito?
[Makahulugang musika]
(Yeonjin)
Ah
(Heesu)
dito
(Cheolwook)
Pulis yan
Nakatanggap ako ng ulat ng plagiarism.
Detective Jeon, sige.
Sino ang direktor dito?
(Chayoung)
Bakit ka late?
(Vincenzo)
Sandali lang
(Chayoung)
Oh, ayan na, ayan na
[Pitik ang mga daliri]
(in advance)
matulog
(Miss Miss)
Ngayon, turn ko na ba?
Tingnan natin
Listahan ng folder ng deposito/withdrawal sa ibang bansa
Sir, ang daming English
(Seokdo)
bata, ibig kong sabihin
Palagi kong sinasabi sa iyo na mag-aral ng Ingles.
[Miss Muttering]
Alam mo, ano yun?
Kung hindi ka nagsasalita ng Ingles, ito ay isang mainit na paaralan
Oh, ikaw din? Ako din, siya din
Anong negosyo ang mayroon si Kyungri sa pagsulat sa Ingles?
(Miss Miss)
eto na
Mga detalye ng deposito/pag-withdraw sa ibang bansa
Malayo pa ba?
[sa malambot na tono]
Maaari ka bang maghintay ng ilang sandali?
[kinakabahang paghinga ni Chayoung]
Pawisan ang mga hita ko ngayon?
Maaari mo bang gawin ito nang mabilis?
Pawis na pawis din ako ngayon diba?
(Miss Miss)
huwag mo akong madaliin
[kinakabahang paghinga ni Chayoung]
(Direktor Jeong)
Ang pagpipinta na ito ay gawa ng pintor na si Lee Song-baek.
Ito ay isang gawa ng sining na may masiglang ugnayan.
Plagiarism?
hawakan?
[tawa]
- (Yeonjin) Ipapakita ko ba sa iyo ang gawa ko?
- (Director Jeong) Tingnan mo.
Yung babae sa likod ko
(Direktor Jeong)
Ano ang naiwan mo?
[Kawili-wiling musika]
Ayan na
[Nakakatawang sound effects]
[Elasticity]
Buhay pa ba ang katas?
[Savoring moans]
Bakit, bakit mo inaalis iyon?
(Yeonjin)
Tingnan mo, picture ko.
(Direktor Jeong)
Ha, ano ang pareho?
Linya, kulay, pakiramdam, tiyak na pakiramdam, ha
[Bumuntong hininga si Direk Jeong]
Ito ay kamangha-manghang pareho
(Cheolwook)
Halos pareho lang ito ng tingin sa akin
[tawa]
(Heesu)
Ito ay ang parehong larawan
(Sunam)
Ito ba ay nasa antas ng pagkopya?
Bakit ginagawa ito ng lahat?
[Makahulugang sound effects]
[Kakaibang daing ni Direk Jeong]
[matinding musika]
[Tunog ng pagpapatakbo ng system]
Ah, ngayon pawis na rin ang mga binti ko.
anong ginagawa mo
[kinakabahang paghinga ni Chayoung]
[Papalapit na yapak]
[Tunog ng sound operating system]
[Sound effect na tumitibok ng puso]
(in advance)
Tapos na ngayon, tanggalin mo na ang UBS.
[Musikang nagpapataas ng mood]
(Vincenzo)
Uh, oo
Ano ang ginagawa nila ngayon?
G. Anderson, Miss Benning?
[musikang kinakabahan]
(Vincenzo)
oh…
(magkasama)
Um…
(in advance)
Ano ang dapat kong gawin?
Nahuli yata ako
(Seokdo)
Ha, akala ko ang harsh.
Hindi, paano ako magkakaroon ng malungkot na premonisyon?
Hindi ba ito masyadong mali?
(Direktor Jeong)
Hindi ba kayo mag-asawa?
Anong pinasok mo?
[Italyano]
Oops, nahuli ako.
Mama Mia
[Korean]
ano bang sinasabi mo
(Vincenzo)
ha?
Tsk, okay
Kami ang Italian Foreign Intelligence Service
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
Mga ahente ng AISE, ha?
[Espiritu ni Chayoung]
[Kawili-wiling musika]
Whoo!
(Chayoung)
Ipinuslit kami palabas ng Italy
Sinisiyasat ko ang mga larawan.
(Vincenzo)
Ilan sa mga smuggled na painting
Nakakuha ako ng impormasyon na pumunta ka sa gallery na ito.
(Direktor Jeong)
Kunin mo!
[Tunog ng baril]
[putok ng baril]
[Sigaw ni Direk Jeong]
[Tunog ng baril]
[Nanginginig na paghinga ni Direk Jeong]
[Italyano]
Wag kang gumalaw!
[Korean]
Italian informant ka ba talaga?
(Vincenzo)
Sumulat, pangalanan si Jeong Do-hee
Ipinapakita ng mga rekord na nagtapos siya sa Parsons School.
Bagaman ito ay nakalista, ang akademikong background ay huwad.
[Nakakapanabik na musika]
(Chayoung)
Ang award mula sa Giovanni Art Exhibition sa Italy ay kasinungalingan din
Ang Punong Ministro ng Amerika na si Emerson ay kasinungalingan din
Paano...
May isang Korean agent na nagbigay sa akin ng impormasyon.
Pumasok ka
[Tumawa ng bahagya]
Ang mga ahensya ng paniktik ng dalawang bansa ay ngayon
Nagtutulungan kami
(Vincenzo)
Sabihin mo sa akin, ilang mga gawa ang naipuslit mo?
Ipinuslit namin ang trabaho
wala ni isa
- (Vincenzo) Sumulat!
- Ito ay totoo.
- Huwag kang magsinungaling!
- (Chayoung) Magsabi ka ng totoo
- Sa tingin mo ba nagbibiro ako?
- (Kiseok) Gusto mo bang mapagalitan?
- Kung wala kang sasabihin, babarilin kita.
- (Vincenzo) Magsalita nang mabilis
[Masakit na daing ni Direk Jeong]
Isa lang ang trabaho
Ano ba yan!
'Portrait' ni Antonioni
[Magandang musika]
(Direktor Jeong)
Ah, ayan, doon!
Sandali lang, saglit lang
[Agad na paghinga ni Direk Jeong]
Kung ibabalik mo lang ang larawang iyon
Hindi magkakaroon ng anumang malalaking problema, tama ba?
Wala namang problema diba? Sigurado ka ba?
(Chayoung)
Uh, ipaubaya ko sa ahente dito.
Ako na ang bahala
[nakakatawang musika]
Sa taong ito?
bakit naman
(Kiseok)
Mukha ba akong binebenta?
maliit?
[sa mahinang boses]
7 hanggang 3?
Chi
(Direktor Jeong)
Ano ito
(Vincenzo)
Magandang trabaho, ang aming mga ahente.
(magkasama)
Oo!
[Kawili-wiling musika]
nagrecord kami
Tanggalin ang lahat ng CCTV footage sa buong gallery!
[sigh]
Ah, masyadong mahaba para mabura iyon.
Sumulat, sumagot!
oo, oo
Kung kailangan mong umalis kaagad sa Korea,
Gamitin ang kalsadang ito
(Sunam)
Ito ang aming kaakibat na kumpanya.
(Direktor Jeong)
Ano na naman ito?
Bye bye balloon?
Isang trip na para lang sayo?
[madilim na musika]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
[Italyano]
Nakarating na kami, boss.
[Tunog ng pagpapatakbo ng gear]
[Tinanggal ang seat belt]
[Elasticity ni Chayoung]
[Korean]
Napakasaya ng laro ngayon, oo
tama yan
May kissing scene pa
[Kalmadong musika]
Ay, meron din pala.
Well, sorry kung nagulat kita.
ayos lang
sinta
[Awkward na tawa]
[Nakakainis na tawa ni Chayoung]
(Chayoung)
Oh, tumigil ka na.
umikot
Sinta
[Sabay tawa]
[Mahinahon na musika]
[Tunog ng operasyon ng remote control ng sasakyan]
(Vincenzo)
Abogado
punta tayo sa rooftop
Magbeer ba tayo para sa seremonya?
[madilim na musika]
(Chayoung)
Mabuti, um
Mag-order ba ako ng paa ng baboy o manok?
[ Bahagyang tumawa si Vincenzo ]
Kung tamad ka, beef jerky lang
[Makahulugang sound effects]
Ano ang mali?
Ayaw mo ng beef jerky?
Abogado
Nauna akong umakyat
Ise-set up ko na
Abogado, gusto mo bang pumunta at bumili ng beer?
Ano ang dapat itakda?
Sinusubukan mo bang paandarin ako?
Umakyat ako kahapon
sa aming lugar
May nagtambak ng gamit
muli?
Ay, talaga
Sino nga ba ulit?
Bilhan mo ako ng beer
Aakyat muna ako
[Makahulugang musika]
[Umuungol sa frustration si Chayoung]
(Chayoung)
Tinambak mo na naman ba?
Wow, talaga
[mas magaan na pag-click]
[Tunog ng mga yapak]
[musikang kinakabahan]
[Tunog ng baril]
[Musikang nagpapataas ng tensyon]
[Italyano]
Pinadala ka ba ni Paolo?
siguro
[Buong puno ang baril]
[Makahulugang musika]
[malakas na ungol ni Kiara]
[Mga daing ni Vincent sa kahirapan]
[nahihirapang umungol]
Subtitle: Kwon Jeong-won